# EPAM Test Server

Данный сервер является тестовым, написанный по программе EPAM.

### Условие:

Сервис должен принимать 4 параметра (числа) и вернуть среднее и медианное значение для предоставленных параметров.

### Задание 1.

Создать и запустить локально простой веб/REST сервис, используя любой открытый (например, в открытом доступе в сети  интернет) пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC. Добавить GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL и возвращающий результат в виде JSON.

### Задание 2.

Добавить валидацию входных параметров с возвращением 400 ошибки. Добавить обработку внутренних unchecked ошибок с возвратом 500 ошибки. Добавить логирование действий и ошибок. Написать unit test.

### Задание 3.

Добавить простейший кэш в виде in-memory Map для сервиса. Map должна содержаться в отдельном бине/классе, который должен добавляться в основной сервис с помощью dependency injection механизм Spring.

### Задание 4.

Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован. Используя jmeter/postman или любые другие средвста сконфигурировать нагрузочный тест и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.

### Задание 5.

Преобразовать исходный сервис для работы со списком параметров для bulk операций используя Java 8 лямбда выражения. Добавить POST метод для вызова bulk операции и передачи списка параметров в виде JSON.

### Задание 6.

Добавить аггрегирующий функционал (подсчёт макс, мин, средних значений) для входных параметров и результатов с использованием Java 8 map/filters функций. Расширить результат POST соотвественно.

### Задание 7.

Добавить возможность сохранения всех результатов вычислений в базе данных или файле, используя стандартные persistence фреймворки Java (Spring Data/Hibernate/MyBatis).

### Задание 8.

Добавить возможность асинхронного вызова сервиса используя future, возвращать статус вызова REST сервиса не дожидаясь результатов подсчётов. Результаты подсчётов должны быть представлены в БД по предопределённой ID.


